그녀는 해냈습니다.
회사가 다시 안전해졌습니다.
잠깐만요. 그럼 가르시아 씨의 T 박사가 있고, 브라운 씨는 그것에 대해 거짓말을 한 건가요?
그렇게 보이죠?
그건 말도 안 되는 소리예요.
그 사람은 제 이모였습니다.
좋아요.
퀀틴의 종속 시스템은 매우 오래되었습니다.
내가 당신을 위해 업그레이드해 주기를 원한다면,
엄청난 비용이 들 거예요.
흠.
좋아요.
아니, 엄청난 돈을 말하는 거예요.
내가 그것을 감당할 수 없을 거라고 생각해?
10억 달러.
10억 달러?
정신을 잃었나요?
퀀틴 박사의 비용은 1,000만 달러에 불과했습니다.
당신이 초래한 지연으로 회사는 이미 10억 달러의 손실을 입었나요?
사실 아직 끝나지 않은 게 뭔지 알아?
저는 10억 달러를 원해요.
그리고 이 두 사람은 공개적으로 사과해야 합니다.
왜 당신에게 사과해야 합니까?
아, 서버를 업그레이드하지 않으면
바이러스는 폭발할 때까지 LM을 계속 공격할 것입니다.
제가 이런 일을 처음 접하는 것 같나요?
방어는 이미 효과를 발휘하고 있습니다.
글로벌 인재를 고용할 수도 있습니다.
누군가는 그럴 거라고 확신해요.
좋아요.
하지만 그러면 당신은 언제, 언제가 아니라 언제 책임을 져야 할 것입니다.
LM이 파산합니다.
시스템 업그레이드에 실패했습니다.
메인 서버가 공격을 받았습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
오래된 시스템은 무너졌습니다.
우리는 공격을 받고 있어요.
에반스 부인, 지금 당장 사과하셔야 합니다.
LM이 0으로 돌아가는 걸 정말 보고 싶나요?
그녀의 돈?
예.
제가 틀렸어요.
사과드립니다.
당신은 어때요?
루시.
사과하다.
시간이 흘러갑니다.
내 말은, 루시.
죄송합니다.
저는 당신의 말을 잘 들을 수 없었습니다.
20억.